# JSON Document Processing Application

## Описание

Это приложение предназначено для обработки JSON документов пользователя. Схема этих документов и их структура задаются пользователем и предоставляются разработчикам заранее.

### Основные компоненты

1. **CLI Приложение**
   - Генерация Pydantic моделей на основе описания JSON Schema.
   - Генерация кода контроллеров REST приложения для обработки JSON документов.

2. **REST Приложение**
   - Обработка JSON документов.
   - Интеграция с базой данных и обработка запросов.

3. **База данных**
   - Схема реляционной базы данных (одна таблица).

### ОПЦИОНАЛЬНО

- Приложение для применения миграций базы данных.
- Отправка сообщений в брокеры сообщений (например, Kafka).
- Файлы спецификаций для запуска в Kubernetes.
- Схемы архитектуры приложения.
- Генерация и обновление Swagger документации.

## Системные Требования

- **Язык программирования**: Python
- **База данных**: MariaDB или PostgreSQL
- **Pydantic**: Версия 1.10
- **FastAPI**: Версия 0.110.0
- **SQLAlchemy**: Версия 2.0.30
- **Alembic**: Версия 1.13.0

## Сценарий использования

1. **Создание схемы базы данных**

   ```sql
   CREATE TABLE apps (
     uuid UUID PRIMARY KEY,
     kind VARCHAR(32),
     name VARCHAR(128),
     version VARCHAR(64),
     description TEXT,
     state ENUM('NEW', 'INSTALLING', 'RUNNING') DEFAULT 'NEW',
     json JSONB
   );
В rest/models/base_db есть .sql файл для создание таблицы

2. **Генерация кода по заранее созданному документу JSON**
   это
